# bank-coin
Банковская система хранения
и операций над криптовалютными средствами.
изация

Управление счетами пользователя: создание нового счёта, отображение списка
счетов, отображение баланса, просмотр истории транзакций

Переводы на счета или карты других пользователей

Возможность производить валютные обмены

Отображение банкоматов на карте

Описание приложения
Веб-приложение для управления банковскими счетами. Реализован функционал:

Авторизация
Управление счетами пользователя: создание нового счёта, отображение списка счетов, отображение баланса, просмотр истории транзакций
Переводы на счета или карты других ользователей
Возможность производить валютные обмены
Отображение банкоматов на карте
Реализован эффект загрузки Skeleton
Написаны unit-тесты
Нажатия на кнопки протестированы End-to-End тестами
Стек
Вся логика и взаимодействие с API сервера реализованы на чистом JS.
Рендеринг DOM реализован на библиотеке REdom.
Роутинг реализован с использованием Navigo.
Сборка Webpack.
Сборка dev и build
Для dev сборки запустите команду:

    npm run dev
Для build сбоки запустите команду:

    npm run build
Демонстрация
Для демонстрации проект необходимо скачать на локальный компьютер весь репозиторий, включая файлы сервера (папка backend).

Backend уже готов к запуску, из папки backend выполните команду:

    npm start
Запустится локальный сервер.

Для запуска приложения перейдите в папку front-end, для подтягивания необходимых библиотек и зависимостей, в консоли выполните команду:

    npm i
После завершения установки, выполните команду:

    npm start
Будет запущен виртуальный сервер и открыта страница демонстрации приложения в вашем браузере. Для авторизации используйте логин и пароль:

login: 'developer',
password: 'skillbox'

